稍作停頓…我哋返嚟喇
稍作停頓…
我哋返
嚟啦
世
上人太好算了
係比達喇，冇第二句話，可惡啊
無論點都好，我都要將所有龍珠搶到手嘅
本來充滿希望嘅藍尾星
而家正被宇宙霸王飛力嘅魔法，破咗威
脅，面臨極大嘅危機喎
宇宙戰士
係今次麻煩…
係邊個嚟呢？
而家，仲撐三粒就齊晒喇
粒龍珠就夠喇
交你保管，你要小心
千祈咪畀比達有機可乘啊
飛力大王，你頭先派去追捕
比達嘅基爾已經到埗喇
仲有我哋喺教組前發現
嗰兩股相當強大嘅氣
唔知點解突然間消失咗
我已經派咗兩個人實地去查冊㗎喇
我相信好快就可以查出究竟係乜嘢人
而家個情形，我最關心就係
點樣先咗可以收拾到比達嘅
呢一層大王可以請你放心
基爾而家已經去咗收拾比達㗎喇
基爾嘅實力有分咁上下嘅
而且佢同比達有心病
比達呢一次真係唔死都一身散
比達，你喺邊度？
仲揾唔到你
我係嚟執行命令嘅
係嚟今日可以名正言順噉
上嚟自鑄死地㗎喇
你咪笑死我啦
乜你以為你噉嘅能力可以殺到我咩？
你今日簡直就係自尋死路喇
你雙眼冇事，你用眼罩睇清楚
好明顯我嘅戰鬥力完全凌駕於你之上嘅
睇嚟我留低都係冇用㗎啦
噉嗰啲龍珠，拜託你兩個喇
噉我自己返地球先喇
加油啊
莊子啊，等一陣喇
點啊，午飯？
不如我哋呢
都係返返去地球先啦，好嘛？
喺呢一度啊，似乎有極強大嘅敵人
我哋可能會鬥唔贏佢𠺢嘛
其實呢，我都冇所謂㗎
不過呢，假如…
午飯有咩損傷，噉就唔好啦
不過，噉樣，嗰啲龍珠咪會畀佢哋攞晒囖
我哋暫時將啲龍珠讓畀佢先
遲啲一定可以攞返𠺢嘛
希望佢唔學魔童噉
連神龍都殺死埋噉就好啦
大哥哥啊
有人…
反應消失嘅地點就喺呢度囖
藍尾星人吧？
咩人啊？
可能係藍尾星人啊
唔係藍尾星人啊
係咩人啊？
唔係藍尾星人，噉係咩人呢？
係咩人都冇所謂
總之大王佢命令就要殺晒呢個星球嘅人
睇睇佢哋個樣啊
同殺啞人着嘅衫一樣啊，不過…
雖然我係唔知發生咗咩事，總之唔妥喇
冇錯喇
總言之，佢哋今次嚟畢敗好易㗎
忍住啲氣之餘呢，儲備定啲氣啊
係
睇到喇，佢哋三個人根本完全冇戰鬥力嘅
係普通人嚟啫
走甩咗就冇得玩㗎喇
將咗太空船破滑㗎，先
好啦
點算好啊？
你哋真係混濟喇
竟然間喺呢個時候嚟到呢度
唔煩喇，放返啲氣喇
佢兩個只係泛泛之輩啊
聽到吧？
咩話？
泛泛之輩？
我冇聽錯吖嘛
哈哈…
咩話？
仲直徵咗咁多𠸏？
最佳拍檔啊
你哋仲噉好笑
哎喲
而家，點算好啊？
究竟做咩事啊？
殺波？
係，大鑊，頭先發現兩股強大嘅氣
睇情形，唔似係普通人嚟嘅
佢哋喺好短時間之內
將戰鬥能力提高咗，跟住又再消失咗喇
哦？
噉真係幾得意喎
噉即係唔係彼達呢？
係咪？
冇錯，完全唔同彼達嘅反應
兩個人嘅戰鬥力都係千五
1500𠸏？
噉講法，佢哋根本就不足為患喇
不過佢哋太囂張喇
總之有機會嘅，就除去佢哋
好嘢，差唔多喇
悟空啊
知智你呀？
悟空啊，你做乜嘢啊？
唔好乜嘢啊，悶得滯，玩下吒嘛
悟空啊，你究竟知唔知道
你自己係受咗重傷？
唔好好啲去休息，再整爆個傷口點算喎
細靈姐啊…我媽啊，好痛啊
唔知道悟飯佢依家究竟點樣喇
我真係驚佢死頭唔識落護髮素啊
悟飯啲頭髮好幼細㗎咋
唔小心打嚟好易斷㗎咩
媽媽，風筒啊，如果唔用呢
佢啲頭髮就好似亂草噉啫，真係擔
心死人啊，又會噉
莊子啊，我哋首先呢
離開呢一度先，再唔走呢，有強敵嚟到
呢，噉就麻煩喇
得啱啊，我哋噉到嘅戲
並唔似係南美星人㗎，有可能係比
大嘅同黨啊，快啲揾地方匿埋先啦
唔使噉灰心㗎
我諗嗰啲南美星人會幫我哋整返隻船嘅
你兩個啊，真係天真㗎
嚟到喇，吧，淨一係蠢材
我同你嘅恩怨啊，睇情喇
今日可以有個了斷喇，吧
不過，你差咗啲啦
噉嘅戰鬥能力啊，想贏我好難啊
今日了斷恩仇啊
好，我就畀你開下眼界喇
我喺地球鬥鬥嘅期間
跟地球人學咗一樣好有趣嘅嘢
走得快好世界吖嘛
就係點樣將戰鬥力控制啊
將戰鬥力控制呀？
你用眼罩好好地睇清楚喇
千祈咪畀我嚇親你啊
噉樣𠸏？
你哋點解戰鬥力高咗咁多㗎？
淨一係蠢材
我一直以嚟都有實際感去作戰
嗰次喺地球仲幾乎連命都冇埋𠻹啊
但係睇下你，淨係識得鋼住飛利大王
你根本就冇機會贏到我㗎
咩話？
1900，2100，2500…
咩事啊？
一定係故障，個…
個眼罩顯示比特嘅數值，竟然時間達到22000
22000呀？
噉一定係發生故障喇
你應該換個新型呢個眼罩
等我用個眼罩嚟測下啦
點啊？
冇可能㗎喎，我個眼罩都弊喇啊
上升到24000喎
咩話？
戰鬥力去到24000？
噉樣，佢實際咪凌駕喺我哋之上啦？
點解啊？
喺舊陣時啊，佢只係得18000咋喎
一啲都唔危奇啊
咁多年，比特佢一直喺前線度作戰嘅
喺地球度，佢話自己學到啲咩絕招噉呢？
不過，只係24000吒嘛
只要你哋兩個一齊聯手嘅
就已經可以輕易噉將佢擊敗喇
哈哈…
我相信，比特想得到龍珠
目的係同我一樣
1002230
喺希望能夠得到長生不老嘅
1005890
佢得唔到龍珠，根本就冇可能擊敗到我
1010750
其實由始至終，比特都冇真心噉尊敬過我
1014990
就最近噉就擅自侵略地球，獨斷獨行
1018990
睇嚟佢個野心係想坐埋我嗰個位
1021730
不過好可惜啊，佢冇乜老嘅
1024630
哈哈…
1026550
佢想話背叛我，實在太過不自量力喇
1032890
等陣先啊…
1035170
我有個提議啊
我哋聯埋一線，噉…噉樣好唔好啊？
1041890
唔怕老實同你講啊
我對非利人一點好感都冇㗎
1047910
你諗清楚啊，你加埋我嘅戰鬥能力啊
應該好容易可以對付到杜利安
1054751
同埋薩波𠺢嘛
1056910
既然你冇謂再喺度浪費咁多口水喇
你估我仲會上你嘅當咩？
1064310
你…你信我啦，比達
1068470
我係真心想幫你㗎，係真㗎，你
1075710
哦，非利大王
1077890
咩話？
1079710
蠢材啊
1113440
戰鬥力點強都係冇用嘅
中中我呢招幾難有機會生存啊
1118960
你實在太過天真喇
1120920
你太低估咗我嘅能力喇
你以為噉樣就可以呃到我喇咩？
1125460
簡直就係荒謬
1127380
你避開咗？
1128840
既然我嘅戰鬥能力提高咗
噉自然我嘅速度都成正比提高喇
1135000
既然你啲噉嘅卑鄙手段
實在令我感到非常之憤怒啊
1166420
死喇
1172210
實在相差得太遠啊
1176470
照噉睇嚟，比達佢似乎
真係有噉嘅戰鬥力喎
1180670
輕而易舉噉就將基爾處於死地啊
1184310
冇乜必要怕佢？
1186430
好啦，捏埋心水揾第五粒龍珠喇
1194750
佢哋都有眼罩，所以會知道我嘅行蹤
1199030
如果唔部署好嘅話，莫講係非嚟喇
1202475
就算係薩波
或者係杜利安，我都贏唔到嘅
1208070
但係從非嚟佢哋嘅對話之中
我知道咗一樣嘢
1212790
如果揾唔齊七粒龍珠嘅話
係實現唔到心中嘅願望嘅
1218290
好啦，我而家去揾咗其中嘅一粒先
然之後等佢哋揾齊六粒之後
1223630
我再揾個機會喺佢哋手上搶晒過嚟
1227350
只要一切順利嘅話
我就可以得到永生，到時要贏非嚟再唔係夢想嚟喇
1237850
喺嗰一邊啊
似乎大約有成十個納米星人喇
1242250
行啦，我知道喇
1243790
噉第五粒龍珠可能就會喺佢哋度
總唔知一定要小心行事
1250850
除咗彼達之外，我哋似乎仲有其他敵人嘅
1255330
係
1257530
出發喇
1262530
只要消滅到非嚟，我就係宇宙嘅霸王喇
1267550
到咗嗰陣時
成個宇宙都會由我嚟支配㗎喇
1278990
莊子啊，唔快啲行嘅話，呢
畀敵人發現咗噉就麻煩喇
1286870
你哋識得飛㗎喇，不如帶埋我飛吖
1291110
我都想噉幫你啊
不過我哋要將所有氣隱藏住
1297470
喺空中飛行要用好多氣㗎
噉敵人就會知我哋喺邊㗎喇
1306350
莊子啊，嗰度有個洞喎
你喺裏面比較安全啊
1313350
嗰個洞啊，噉嘅地方點可以住㗎？
1321550
大哥哥啊，嗰邊有好多氣啊
1326950
係喎，同頭先嘅感覺完全唔同啊
唔通係南美星人？
1333170
哎吔，你埋先啊，嗰邊有…
1338380
嚟緊嗰一班究竟係咩人呢？
1341200
係飛嚟啊，抑或係充滿野心嘅彼達呢？
1402590
噉，嗰
1413850
度有好多氣人啊，噉去…、體操隊
1419030
係咪去房啊
1420951
噉，唔通係咩人啊
1422630
起飛嚟喇，吓呢個時候
1426390
廢
1432390
話都係它…
1439400
撈它老6
1441020
掛掛